គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
[ភាគទី 13]
[Cangyue Tower]
តើអ្នកជានរណា?
ចម្លែក។
យ៉ាន ហ្វេងសាន មិនគួរនៅទីនេះមុននេះទេ។
ខ្ញុំជាជនពិការ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
[Cangyue Tower]
ខ្ញុំ, ហ្គូ យូ,
ស្នើសុំមើល
មេបញ្ជាការតំបន់
នៃឡុងអាន
Beiting, Fanyang, និង Zhenxi ។
Yan Fengshan បានចាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីយកឈ្នះអ្នក។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នក
អាចមើលឃើញឥឡូវនេះ
កងទ័ពហ៊ូបិន
មិនអាចកាន់ជនពិការដូចខ្ញុំបានទេ។
នោះបញ្ជាក់តែម្យ៉ាងគត់
កម្លាំងរបស់ Yan Fengshan ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកដោយគ្មានអាវុធ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ក្លាយជាភាពអាម៉ាស់របស់ទីក្រុងឆាងអាន។
នៅចំពោះមុខអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំបានប្រគល់បញ្ជា
នៃកងទ័ព Baiwenhu ជូនព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
ដើម្បីប្រគល់ត្រាយោធារបស់អ្នក
នោះគឺជាការបះបោរ។
អ្នកអាចនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែថាតើខ្ញុំរស់នៅឬអត់
ឬស្លាប់
ថ្ងៃនេះ
កងទ័ពរបស់ខ្ញុំ
នឹងដង្ហែជាមួយព្រះករុណា ដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ។
ប្រជាជន Tiemo ស្អប់ព្រះករុណា និងខ្ញុំ
ពីព្រោះនៅពេលដែលយើងចាប់ដៃគ្នា
នៅលើសមរភូមិ
យើងមិនត្រឹមតែរឹងមាំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏គ្មានមេត្តាផងដែរ។
Yan Fengshan មានកងទ័ព Baiwenhu វាយឆ្មក់។
ប៉ាងទូ
ឈី,
វៃ,
ហើយ Shan ត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់។
ដូច្នេះជាថ្នូរនឹងការនោះ ខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់
ភ្នំសាកសពនៅក្នុង Hidden Soldier Alley។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសក្បត់ជាតិ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមើល
ដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់
ដូចបុរសពេញវ័យគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្លាប់
ស្ត្រីគ្រប់រូបដែលត្រូវបាននិរទេសខ្លួន
និងគ្រប់ផ្នែកនៃបន្ទាយរបស់អ្នក
ត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំ, ហ្គូ យូ,
ជានិច្ច
រក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
[Cangyue Tower]
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ
តុលាការអធិរាជបានជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
បន្ទាប់,
អ្វីៗទាំងអស់អាស្រ័យលើថាតើអន្ទាក់របស់ហួយអានជាយ៉ាងណា
អាចសម្លាប់យ៉ាន ហ្វេងសានបាន។
ម៉ាក់, រួចរាល់ហើយ។
ពេលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះរួច សូមដាក់វានៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
អ្នកដែលគួរតែស្លាប់នៅមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាអញ្ចឹង
ឆ្មាំអធិរាជ
បានបិទទ្វារចំនួនប្រាំបួនក្នុងចំណោមទ្វារទាំងដប់ពីរ។
មានតែទ្វារខាងលិចបីប៉ុណ្ណោះដែលនៅបើកចំហ។
ពួកគេក៏បានរុញប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យផងដែរ
ប្រាំលីទៅខាងក្រៅ។
ប័ណ្ណធ្វើដំណើរដែលអ្នកបានក្លែងបន្លំបានលេចចេញមក។
ក្រោយពីឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យរួច លោកបានចូល
ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារយ៉ានភីង។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការដាក់ពង្រាយ​វិញ?
កងវរសេនាធំពេញលេញចំនួនប្រាំមួយមាននៅនឹងកន្លែង។
Xiao Wuyang ក៏បានចេញដំណើរផងដែរ
កាន់ដាវរបស់គាត់នោះ។
ភ្លៀង
ស្តាប់ទៅខុសពីធម្មតា។
ហួយអាន
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយពេកហើយ។
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
យូរពេកសម្រាប់ពេលនេះ។
ជំរាបសួរ,
ព្រះករុណា។
ប្រាំលីនៅខាងក្រៅទីក្រុង
អ្នក​ដែល​កាន់​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច
ស្លៀកពាក់ពណ៌ស ពាក់មួកឫស្សី
ជាមួយនឹងមារៈបង់រុំខ្មៅព្យួរពីវា។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
បុរសនោះឈ្មោះ យ៉ាន ហ្វេងសាន។
បុរសរបស់យើង
បានតាមដានគាត់យ៉ាងដិតដល់។
មានមនុស្សប្រាំពីរនាក់នៅជាមួយគាត់
រក្សាទាំងអស់
ចម្ងាយ​ដ៏​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេលគាត់ចូលក្រុងម្តងៗ
ទង់សញ្ញានឹងត្រូវបានលើកឡើង
ហើយយើងនឹងវាយប្រហារនៅនឹងកន្លែង។
គាត់គឺ Yan Fengshan ។
តើគាត់នឹងមកទេ?
ព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្គូ
លោក Xie Huai'an,
វារួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ហើយឬនៅ
តើជាយ៉ាន ហ្វេងសានមែនទេ?
ទាហានកំពុងពិនិត្យសាកសព។
យើងបានរកឃើញរឿងនេះ
នៅលើសេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
នាងបានស្រក់ទឹកភ្នែកជាច្រើន។
ឧត្តមសេនីយ៍។
[បញ្ជីឈ្មោះកងពលប្តូរវេន]
[Luo Sheng, Zhu Sancai, Yuchi Zhong]
[Zhang Bingchen, Xiao Anfu, Gao Changfeng]
ហួយអាន។
នេះជាបញ្ជីឈ្មោះអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
ប្រាំលីនៅខាងក្រៅទីក្រុង
បុរស​ដែល​បាន​ឆ្លងកាត់​ការត្រួតពិនិត្យ​គឺ Yan Fengshan។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងណាមួយតាមផ្លូវ
បៃ វ៉ាន់ ត្រូវបានប្តូរចូល។
នោះមានន័យថា
យើងត្រូវបានប៉ះពាល់ជាយូរមកហើយ
និងបុរសនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ត្រូវបានជ្រៀតចូលជាយូរមកហើយដោយសមាជិក Huben។
មន្ត្រីសញ្ញាទាំងបីនាក់នៅលើប៉ម
ដឹងថាវាមិនមែនជា Yan Fengshan ទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានលើកទង់ជាតិឡើង
ពីព្រោះ
ពួកគេក៏ជាសមាជិក Huben ដែរ។
វាមិនពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សទាំងនេះទេ
ប៉ុន្តែគន្លឹះគឺស្ថិតនៅ
នៅ Hidden Soldier Alley។
ឧត្តមសេនីយ៍
ផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួនគឺទទេ។
តើវាមានច្រកចេញមួយទៀតទេ?
អ្នកស្រុកនៃសង្កាត់ទាំងមូល,
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានបាត់ខ្លួន។
ត្រូវតែមានផ្លូវចេញមួយទៀត។
វាលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺថា Yan Fengshan បានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយជាមួយនឹងឆ្មាំ Huben ទាំងអស់
ពី Hidden Soldier Alley,
ប្រសិនបើគាត់ប្រមូលផ្តុំពួកគេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
គាត់ចង់វាយខ្លាំងបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញ។
Xiao Wuyang?
សត្រូវដ៏ធំបំផុត
នៃជីវិតរបស់យើងបានលេចចេញមក។
អ្នកអាចបន្តកាន់ទុក្ខបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីគាំទ្រព្រះករុណា។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយជីវិតសម្រាប់ Hidden Soldier Alley។
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញ
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ជាមួយ Yan Fengshan ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
បាត់បង់ឆាងអាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបានរៀបចំខ្លួនទេ
ដើម្បី​ឲ្យ​ទីក្រុង​ឆាងអាន​បាត់បង់​គូយូ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ថាពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឃើញ Xie Huai'an
អ្នកណាបានឈរ
បម្រុងទុក។
អ្នកនឹង។
ទាហាន​បៃវិនហ៊ូ​អើយ សូម​ស្ដាប់​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
មែនហើយ!
តាមខ្ញុំទៅព្រះរាជវាំង!
ការពារព្រះករុណា!
យ៉ាងយូរបំផុតពីរម៉ោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទីក្រុងនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងពីការពិតទេ។
ខ្ញុំជំពាក់នាងច្រើនពេកហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំគួរតែមើលនាងចេញ
ជាគ្រួសារ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំចេះគ្រប់ជំនាញ
ដែលឆ្មាំ Huben ប្រើ។
ពួកគេមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់
ដល់ខ្ញុំ។
វាក៏សំខាន់សម្រាប់យើងដែរ។
ហួយអាន កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹង
រក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Yan Fengshan។
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អរគុណ។
ឥឡូវ​ទៅ។
ប្រើវាសម្រាប់ការការពារ។
ហួយអាន
សក់ពណ៌សរបស់អ្នកទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនពេក។
ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ,
ពាក់មួកឫស្សី
ដើម្បីគ្របដណ្តប់វា។
ហួយអាន
អ្នកនឹងមករកយើងមែនទេ?
កុំ​ប្រឈម​មុខ
Yan Fengshan តែម្នាក់ឯង។
ដល់ពេលសម្លាប់គាត់ហើយ😡😡😡
នាំយើងទាំងពីរនាក់ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ផ្លូវនេះនៅឡើយទេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកទាំងពីរ។
មានអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់
ដែលមានឈ្មោះថា ហាន ហ្ស៊ីលីង។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
លិខិតនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន
កោតសរសើរអ្នកយូរមកហើយ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
សូមផ្តល់ឱ្យនេះ
ទៅគាត់។
ចងចាំ៖
កុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រំពឹង​ទុក
របស់អ្នកប្រាជ្ញនៃវិស័យនេះ។
រស់នៅ។
ខ្ញុំនឹង។
ឥឡូវ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សជារបស់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ព្រលឹងយើងមកពីពពក
រាងកាយរបស់យើងត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើមនុស្សម្នាក់
និងដានទាំងនោះ
អាចនាំមនុស្សម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ
ទៅកន្លែងដែលពួកគេធ្លាប់ដើរលេង។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់!
កញ្ញា។
អូយ!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់
ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាមិនអីទេ។
គាត់មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចៃដន្យឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ចូលមក ហើយផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីដែលស្អាត?
យើងមាន
សម្លៀកបំពាក់ថ្មី,
ស្អាតទាំងអស់។
ពួកគេគួរតែ
សមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទូច។
វាជាកំហុសរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដែលកខ្វក់,
អ្នកត្រូវតែមិនស្រួលខ្លួន។
- មក​ចុះ។ - អរគុណ។
យើងមិនមានអាហារច្រើនដើម្បីផ្តល់ជូនទេ។
សូមធ្វើការកម្មង់។
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ដោយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រជាក់ៗ​ធម្មតាៗ​រហូត​មក​ដល់​សព្វថ្ងៃ។
មីក្តៅមួយចាន
គឺអស្ចារ្យជាង។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅមាត់ទ្វារ?
គាត់កំពុងរង់ចាំឪពុករបស់គាត់។
ឪពុករបស់គាត់ធ្វើការជាអ្នកបើកសាឡាងនៅ Nanwei Trough
៣០ ឬ ៤០ លី ពីទីនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលគាត់អាចរកនរណាម្នាក់ជំនួសគាត់បាន
ទោះបីជាវាមានន័យថាដើរពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមកលេងផ្ទះ។
អ្នកខ្លះចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេដើរ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាទៅផ្ទះ។
អ្នកដែរទេ អ្នកនាង?
ខ្ញុំរស់នៅក្រុងឆាងអានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹកផ្ទះណាស់។
ឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក
ប្រាកដជានឹកអ្នកដែរ។
ដែលត្រូវគ្រួសារនឹករលឹក
គឺជាពរជ័យមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮវាហើយ...
ប្ដីខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
គាត់មានដៃគូជាអ្នកបើកសាឡាង។
បុរសនោះបាននិយាយថាគាត់បានរត់គេចខ្លួន
ទៅកាន់ Nanwei Trough ជាមួយប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក
ប្អូនស្រីរបស់គាត់
ត្រូវបានគ្រួសារមួយយកទៅចិញ្ចឹម
ហើយគាត់បានស្នាក់នៅពីក្រោយ
ធ្វើការជាអ្នកបើកទូក
ខណៈពេលកំពុងមើលថែនាង។
គាត់បានមើលថែអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំពេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគ្រោះមហន្តរាយអ្វីទេ
បានវាយប្រហារគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ប្អូនស្រីរបស់គាត់នៅក្បែរគាត់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចជួបជុំគ្នាវិញបានទេ។
វា​ច្បាស់​ជា​ជូរចត់​ណាស់។
បុរសនោះក៏បានប្រាប់ប្តីខ្ញុំដែរ
ថាមាននរណាម្នាក់ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ
គឺជាប្រភេទនៃពរជ័យមួយ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើនោះជាអ្នកបើកទូកមែនទេ?
នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ Nanwei Trough ទៀត​ទេ?
ទេ។
ប្ដីខ្ញុំនិយាយថាមានរឿងកើតឡើង
ហើយគាត់បានចាកចេញ។
ចាំខ្ញុំបំភ្លឺចង្កៀងឲ្យប្តីខ្ញុំមើល
ដូច្នេះគាត់ដឹង
ខ្ញុំ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីគាត់។
លោកម្ចាស់។
អ្នកនាង តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអុជធូបមែនទេ?
ឬស្វែងរកការទស្សន៍ទាយ?
ខ្ញុំបានមកសួរ
សម្រាប់​ប័ណ្ណ​ដាក់ឈ្មោះ។
តើកូនកើតនៅផ្ទះទេ?
សូមអបអរសាទរ។
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
វាមិនមែនសម្រាប់កុមារទេ។
វាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាសុំប័ណ្ណសម្គាល់ឈ្មោះទេ
នៅអាយុរបស់អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំបានជួបប្រទះនឹងគ្រោះមហន្តរាយកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​ពី​សមាជិក​គ្រួសារ​ម្នាក់​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ម្តងទៀត។
ប័ណ្ណដាក់ឈ្មោះនេះ
គឺដើម្បីទាមទារយកឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ហើយ​ស្ដារ​ចំណង​មិត្តភាព​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​គាត់​ឡើង​វិញ។
ចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតអណ្តែតលើទឹក
ហើយនៅតែរកឃើញគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
វាសនាបែងចែកមនុស្ស
ប៉ុន្តែក៏នាំពួកគេមកវិញជាមួយគ្នាផងដែរ។
ដូច្នេះ សម្រាប់​ស្លាយ​ដាក់ឈ្មោះ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ...
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំគឺ លីវ។
ខ្ញុំបានយកគ្រឿងឥស្សរិយយសនេះមកជាមួយ
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាំបាន។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអត្ថន័យរបស់វាទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ។
ឈ្មោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គេ​សរសេរ​នៅ​លើ​វា។
[នោះ]
តួអក្សរតែមួយ៖
នោះ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ពរជ័យ
ខ្ញុំនឹងសរសេរថា៖
«សូមឲ្យអ្នករកឃើញផ្ទះវិញផង»
ហើយស្គាល់សន្តិភាពយូរអង្វែង។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
អរគុណលោក។
[លីវ លី៖ សូមឲ្យអ្នករកឃើញផ្ទះវិញ ហើយស្គាល់សន្តិភាពយូរអង្វែង។]
[លីវ លី]
[Bai Wan]
លីវ លី
ដូច្នេះអ្នក
បានត្រឡប់មកជួបជុំជាមួយខ្ញុំវិញ?
[លីវ លី]
ថែរក្សាខ្លួនផង។ លាហើយ។
[ចេន ហ្ស៊ីយីង នៃកងទ័ពហ៊ូបិន]
តើអ្នកអាចសន្យារឿងនោះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសរសេរមកខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព?
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
សរសេរមកខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងជួបជុំគ្នាជាមួយគ្រួសារមួយទៀត។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកបើកសាឡាងនៅទីនេះ
រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ បីលីពីផ្ទះរបស់នាង
គ្រាន់តែដើម្បីការពារនាងពីចម្ងាយ។
តើអ្នកអាចរក្សារឿងនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
នាងមិនដែលចងចាំអតីតកាលរបស់នាងទេ។
យប់នោះ
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយជញ្ជាំង
ហើយបានឃើញនរណាម្នាក់កំពុងឲ្យអ្នកញ៉ាំស៊ុប។
អ្នកធ្លាប់ជា
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស
ដែលបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកអ្នកឱ្យនៅជាមួយគ្រួសារនោះ។
ខ្ញុំគិតថា
ថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់
អ្នកនឹងរស់នៅបានដោយសុវត្ថិភាព។
លីវ លី
ខ្ញុំខុសហើយ។
ពេលដល់ពេលខ្ញុំនឹងជួបជុំគ្នាវិញ
ជាមួយអ្នក ឪពុក និងម្តាយ។
យើងទាំងបួននាក់
នឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
[ធូប]
តើវាមែនទេ?
ពិធីបុណ្យសព?
ទីក្រុងទាំងមូលស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែទ្វារក្រុងក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដៃច្រើនដងដែរ។
ហើយអ្នក...
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះនៅថ្ងៃនោះ
តុលាការ​ត្រូវ​បាន​បោះ​ចូល​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារងទុក្ខ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារងទុក្ខ!
លោកម្ចាស់
សូមចូលមក។
តើអ្នកត្រូវការធ្វើផ្ទាំងថ្មរំលឹកទេ?
WHO
តើវាសម្រាប់?
តើវាគួរនិយាយអ្វី?
វាគឺជា
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ លី។
[បងស្រី Liu Li]
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan ។
[Yan Fengshan]
នៅក្នុងទីធ្លានេះ,
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចមើលឃើញដានរបស់មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកមានពេល សូមសួរនៅតាមភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
បើអាចទិញបានហើយ
ទិញកន្លែងនេះ។
វាពិតជាទីធ្លាដ៏ល្អមួយ។
ងាយស្រួលសម្រាប់ចម្អិនអាហារ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឈ្មួញកណ្តាលនៅថ្ងៃស្អែក។
ឧត្តមសេនីយ៍...
កូនរបស់គ្រួសារ Liu ត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរលើដីនេះទេ។
យល់ហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍
យើងបានយកបានទីក្រុងអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ
បុរស ៤០០ នាក់ដែលយើងបានបញ្ជូនដំបូង
ធ្វើឃាត Xiao Wuyang
សុទ្ធតែបាត់បង់។
យើងរកមិនឃើញដានរបស់គាត់ទេ។
ចុះ​ហ្គូ យូ វិញ?
ហ្គូ យូ ដឹកនាំ
អង្គភាព Baiwenhu ចំនួនពីរ ដែលមានមនុស្ស ១០០ នាក់
ហើយបានព្យាយាមចូលទៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ។
យើងបានឡោមព័ទ្ធពួកគេ។
បុរសរបស់គាត់បានប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីបំបែកគាត់ចេញ។
នៅពេលដែលពួកគេបានទៅដល់សង្កាត់យ៉ុងឆាង
ទាហាន Baiwenhu ទាំងអស់បានដួលរលំ
និង ហ្គូ យូ
បានបាត់ខ្លួន។
បិទ​តំបន់​ជុំវិញ​ទីក្រុង​អធិរាជ
លាតសន្ធឹងទៅខាងលិចដល់សង្កាត់ក្វាងទឺ ខាងកើតដល់សង្កាត់សួនយ៉ាង
និងខាងត្បូងទៅផ្លូវខាងក្រៅ
នៃខេត្តជីងចាវ។
អ្នកទាំងពីររងរបួស។
បើគេចង់លាក់ខ្លួន
វាអាចស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នេះបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ស្វែងរកពួកគេ។
យល់ហើយ។
ទ្វារទាំង ១២ នៃទីក្រុងឆាងអាន
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ឆ្មាំ Huben ។
Xiao Wuyang បានឈរជើងនៅកងទ័ព Wuyang
៣០ លី នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
កងទ័ពនៃមេបញ្ជាការតំបន់ទាំងបួន
កំណត់មុនកាលវិភាគ
ហើយឥឡូវនេះបានមកដល់ជិតទីក្រុងឆាងអានហើយ។
កងកម្លាំងរបស់ពួកគេមានចំនួនច្រើនជាងកងទ័ព Wuyang
បីទល់នឹងមួយ
ហើយបានរក្សាពួកគេឱ្យស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
បន្ទាប់មកវាចាកចេញ
ភាគខាងជើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ញើសារទៅកាន់ Tiemo
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ទប់​ចិត្ត
កងកម្លាំង Baiwenhu សំខាន់ៗ។
ដរាបណាពួកគេមិនធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង
ឆាងអានជារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជីយីងនឹងដោះស្រាយវា។
វ៉ាង ពូ
អ្នកមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ឥឡូវនេះ តើសក់សនៅឯណា?
គាត់មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញទេ។
[បងស្រី Liu Li]
សក់ស!
តើអ្នកព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហើយពេលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
♪ខ្យល់មិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪តើការឈឺចាប់ប៉ុន្មានដែលវាខ្ចាត់ខ្ចាយទៅឥតប្រយោជន៍?♪
♪ភ្លៀងមិនដឹងពីភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ♪
♪តើស្នេហាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទៅបើស្ថិតនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់?♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមកាំបិត និងស្រមោល♪
♪ខ្ញុំរស់នៅក្បែរជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪នៅក្នុងទេសភាពដែលគ្របដណ្ដប់ដោយផ្សែងនិងភ្លើង♪
♪ខ្ញុំអាចរស់នៅបានតែក្រោមឈ្មោះដែលលាក់កំបាំងមួយប៉ុណ្ណោះ♪
♪សូម្បីតែដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវតែធ្លាក់ចុះយ៉ាងស្រទន់ដែរ♪
♪បេះដូងមិនស្ងប់♪
♪តើ​វា​បន្សល់​ទុក​ការ​ស្អប់​ប៉ុន្មាន​ដែល​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ?♪
♪ ក្តីស្រមៃនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ ♪
♪តើវាសនាចងភ្ជាប់ជីវិតប៉ុន្មាន?♪
♪ទ្រាំទ្រនឹងវាសនាគ្រួសារខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំអាចឈរបានតែរឹងមាំប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពាក្យ​សច្ចា​របស់​ខ្ញុំ​បន្លឺ​ឡើង​ជា​ការពិត♪
♪ដូច្នេះមនុស្សសាមញ្ញមិនចាំបាច់វង្វេងទេ♪
♪ខ្ញុំមានជំនឿលើវា♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើស♪
♪ដើម្បីកាត់ផ្តាច់អតីតកាល ដើម្បីចែកផ្លូវគ្នាក្នុងជីវិត♪
♪ឆ្លងកាត់រាប់ពាន់លី♪
♪អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យសម្ដី?♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកកន្លែងជ្រកកោនជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ♪
♪លេងហ្គេមដែលមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ♪
♪ទីបំផុតខ្ញុំក៏បោះជំហានចេញពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់♪
♪ឈរប្រឆាំងនឹងទាំងព្រះគុណ និងការត្អូញត្អែរ♪
♪ ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូម្បីតែបន្តិច ♪
♪តាមដងផ្លូវបុរាណ ខ្ញុំរុញសេះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយជិះចេញទៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសកាត់ផ្តាច់អតីតកាល♪
♪ពេលថ្ងៃលិច ភ្លើងសញ្ញាបានរះឡើង♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចការបង្ហូរឈាមទេ♪
♪នៅក្នុងលោកមនុស្សលោកនេះ ខ្ញុំកាន់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដំណឹង​បាន​មក​ដល់​ខ្ញុំ​ពី​ឆាងអាន♪
♪នៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់ ហើយរៀបចំផែនការរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំធ្លាក់មកលើសត្រូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំទុក jianghu ចោល♪
♪ធ្វើដំណើរទៅកាន់ចុងបំផុតនៃផែនដី♪
♪បាត់ខ្លួនចូលទៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪